o olá bem-vindos ao giro militar o canal
que traz todas as notícias e
curiosidades do mundo militar para você
inscreva-se deixe o seu like e Ative o
Sininho para receber notificações dos
próximos vídeos FAB transporta 11
toneladas de insumos para Rio Branco
há 11 toneladas de insumos Foram
transportadas pela força aérea
brasileira na quinta-feira dia 18 para
Rio Branco no Acre o material faz parte
da campanha da Cruz Vermelha brasileira
em apoio ao estado do Acre o objetivo é
atenuar o sofrimento da população local
que está em situação de vulnerabilidade
decorrente das enchentes do surto de
arboviroses e da pandemia da covid-19
se você 130 Hércules haviam operado pelo
1º Esquadrão do primeiro grupo de
transporte Esquadrão gordo de colocou
uma carga do Rio de Janeiro as 9:36
horário de Brasília de pouso na capital
acreana as 16 horas entre os itens
transportados estão máscaras de proteção
descartável e de tecido repelentes
medicamentos álcool em gel e inseticidas
em
o segundo o presidente da Cruz Vermelha
o apoio da FAB é fundamental para que a
ajuda chegue a quem necessita a Cruz
Vermelha brasileira não mede esforços
para levar ajuda humanitária a todos os
lugares mas não conseguiríamos atender
frontalmente as necessidades do Acre sem
o apoio da Força Aérea Brasileira juntos
somamos forças e Conseguimos ajudar
milhares de pessoas em situação de
vulnerabilidade destacou na quinta-feira
dia onze a Fabi transportou cerca de 12
toneladas de alimentos também para Rio
Branco no Acre o comando da aeronáutica
está dedicando permanentemente o esforço
do seu efetivo e de suas aeronaves 24
horas por dia e 7 dias por semana para
atuar nas missões em atendimento às
necessidades da sociedade brasileira
o tratamento a pandemia do novo
coronavírus por meio do Comando de
Operações aeroespaciais com a Mae a Fabi
cumprir as missões que tem como objetivo
Minimizar os impactos do novo
coronavírus no sistema de saúde
[Música]
e o transporte aéreo Logístico que
integra as ações da operação com vídeo
19 acionada pelo Ministério da Defesa em
cooperação com o Ministério da Saúde Se
gostou do vídeo deixe o seu like ele é
muito importante para o crescimento do
canal inscreva-se e Ative o Sininho para
receber notificações dos próximos vídeos
e Vida longa a um giro militar e
E aí
[Música]